## Java: 전설 (Java: The Legend) ##
저자 : Ben Evans 

### 목차 ###
1. 머리말
2. 역사와 회고 
3. Java 
4. JVM 과 Platform
5. Java 개발자와 생태계
6. 자바의 미래
  
### 1. 머리말 ###
내가 처음 자바를 알게된 것은 1998년 봄 박사학위때였다.
컴퓨터 과학반에 출석하기 힘든 장애학생을 도와주면서 받는 추가 수입이 있었다.
나는 그 반에서 머물면서 [데이크스트라 알고리즘](https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%8D%B0%EC%9D%B4%ED%81%AC%EC%8A%A4%ED%8A%B8%EB%9D%BC_%EC%95%8C%EA%B3%A0%EB%A6%AC%EC%A6%98)과 [그래프 이론](https://ko.wikipedia.org/wiki/%EA%B7%B8%EB%9E%98%ED%94%84_%EC%9D%B4%EB%A1%A0)을 충분히 배울수 있었다. 기말고사에 그가 내게 물었다. Java 라고 불리는 새로운 언어 수업에 나를 위해 함께 할 수 있냐고 물었다.


처음에는 거절했다. 그러나 결국 나는 수락했고, 나는 확실히 기억한다. 물리학과 프린터앞에서 수없이 늦은 밤까지 앉아 있던 기억과 몇몇 tutorials 과 javadoc 를 프린트가 완료되길 기다렸던 것을 기억한다. 그래서 나는 그 수업전에 읽을 수 있었다. 

적게나마 나는 이 언어와 환경이 내 삶에 충격과 경력에 양향을 줄 것이라는 것을 알고 있었다. 

### 2. 역사와 회고 ###
Java는 1995년 5월 23일 Sun Mcrosystem의 Solaris OS에서만 사용가능한 첫번째 버전으로 처음 공개되었다. 
첫번째 버전 공개이후 Java는 프로그래밍 환경에서 가장 넓게 확장되고 개발되었다. 
그것은 본질적으로 모든 프로그래밍 환경에서 특히, enterprise software(기업용 software), server-side Web 개발과 모바일 프로그래밍에서시장을 공유하고 끌고 갔다. 

> Java 는 블루 칼라 언어이다. 그것은 박사학위 논문이 아니라 작업을 하기위한 언이이다. 
>> Java is a blue collar language. It’s not PhD thesis material but a language
for a job. - James Gosling

그것은 오래전에 그 길을 따라 많은 놀라움과 함께 저술되었다. 
James Gosling은 그의 팀과 함께 이름아침에 저술하기 시작했다. 
개발자들이 원했던 제품 확장 기능들과 (객체지향, GC 등) 
그러나 많은 엔지니어는 그들이 구현한 언어의 복잡성에서 겁이 났다.

#### 자바의 높은 레벨 디자인(설계) ####
Java 는 언어 디자인 조건안에 항상 신중하게 숫자를 기본으로하며, 마음가짐안에 특별한 목표와 함께 디자인 결정 의견을 가진다.
Java 플랫폼의 초기 기본 목표는 다음과 같이 요약 할 수 있다. 

> 객체지향 코드 구현의 간단한 실행을 위해 하나의 컨테이너를 제공하는 것 
> 개발자의 손의 지루함을 없애고, 메모리 관리를 플랫폼이 책임지게 만드는 것
> C/C++ 플랫폼이 가지고 있는 보안 취약점을 없애는 것 
> 모든 플랫폼에서 실행 가능하도록 하는 것 

특히, 이 목표는 초기에 낮은 레벨 개발자의 접근성을 높이고 성능을 높이는데 있다. 

> 거의 완벽하게 이식 비용을 줄임으로써, Java는 개발자들이 비니지스 문제 해결에 집중하는 것이 가능했다. —Georges Saab

'한번 작성해서, 어디서든 실행시킨다'는 이식성 목표는 열정적으로 참조되었다. 
그것은 Java class 파일들을 다른 플랫폼에서 하나로 실행되고, 변경되지 않고 실행됨으로써 이동할 수 있으면서 아이디어로 나타났다.

그것은 host 플랫폼을 위한 JVM의 존재와 가능성 위에서 의존했다.
Java의 이식성은 새로운 플랫폼에서도 가상머신 사양에 따라 새로운 플랫폼위에 실행될것이기에 JVM 구현의 문제가 되었다. (보통은 VMspec으로 호출됐다.)

#### Java의 연혁 ####
오늘날 우리는 Java 이후 매우 다른 세상에 산다. 
Microsoft가 Windows 95를 8월에 내놓으면서 시작했다.(Web browser없이 출시 되는 것)
Netscape는 NASDAQ exchange위에 공용으로 가기전이었다. 그러나 그 browser는 꾸준히 인기를 얻고 있었다.   
그 인터넷은 전체적으로 대중의 의식에 들어갔다. 

앞으로 일어날 조짐으로 Sun의 초기 출시 Java언어는 HotJava를 통반했고, browser는 그당시 지배적인 Mosaic browser 와 함께 완료할 작정이었다.
그리고 그것은 부자들의 소개를 통하여 대체되고, 다양한 application은 Java applet 기술로 사용되고, 몇몇은 Java의 겉으로 보기에 겸손한 버전은 결국  중요하다고 예측했다. 

Internet은 Netscape의 IPO와 다른 시장 사건에 힘입어 대중으로 순식간에 성장하는 중이다. Java에 의해 열광의 첫번째 흐름(과장된 광고보다 더)으로 시작해 상태를 발생시켰다. 
이것은 결국 몇가지 놀라운 결과를 이끌어 갔다.
특히 ... 
